
A「なにしてんの?」
B「『様』っていう文字をつけるバイト」
テロップ「何だよそのバイト」
A「どんなバイトなの?」
B「こんな感じになってるものに『様』を付けるバイト」
テロップ「
山田
佐藤
鈴木
高橋
田中
伊藤
渡辺
山本
.
.
.
」
A「変なバイトだなあ」
B「これに全部『様』を付けるバイト。結構長いけどこれが早く終わったらかえって良いんだ」
テロップ「ホワイト企業?」
A「ちなみにどれくらいあるの?」
B「え、最後まで行ったこと無いからわかんない」
A「ha?」
B「このバイト頭がおかしくなりそうだよ」
テロップ「ブラック企業かもしれない」
A「じゃあ、プログラミングしてみれば?」
B「そんなプログ...ミング?したって良いこと無いじゃん」
A「いや、やれば簡単にできるかもよ。仕事もすぐ終わるかも」
B「やります」
テロップ「切り替え早ぁ」
A「何の言語にする?」
B「言語...?」
A「英語や日本語、中国語にロシア語とかいろいろあるでしょ?プログラミングにもあるんだよ」
B「世界一使われてる言語とか、簡単な言語かな」
A「じゃあPythonにしようか。このプログラムを実行するといいよ」
テロップ「
inp=[]
while True:
    inp2=input()
    if inp2=="":
        break
    inp.append(inp2)
print("様,".join(inp)+"様")
」
B「なんで今までやらなかったんだろう」
A「これで楽になると思うよ」
テロップ「次の日」
A「あれ？あのコード使うのやめたの?」
B「それがささ、これ、コピーするのメチャクチャ大変なんだけど」
A「そういえば、コピー大変だな」
B「やっぱり『様』をCtrl+Cでコピーしておいて、全部Ctrl+Vしたほうが楽な気がする」
A「プログラミング頑張ります（泣）」
